Больница 1. Вы устроились на новую работу. Пройдите мед.осмотр в больнице. 2. Вы до последнего откладывали визит к стоматологу. С флюсом Вас не узнать. Спешите в больницу. 3. Вы много трудитесь и совсем забыли о собственном здоровье. Проверьте его в больнице. 4. Диспансеризация. Ступайте в больницу. 5. Ваш друг получил лицензию врача. Станьте его первым пациентом. 6. Боль врача ищет. Спешите в больницу. 7. Больничное лечение обходится дорого, но где еще Вам подадут завтрак в кровать ? Идите в больницу. 8. За хорошее здоровье не грех и заплатить. Вас ждут в больнице. 9. Доброе слово и лекарство лечит лучше, чем одно только доброе слово. В больнице Вас уже ждут. 10. Доигрались! Травма на тренировке ждать не будет. Спешите к врачу.

Рекламное агентство. 1. Вашему бизнесу нужна реклама. Идите в рекламное агентство. 2. Срочно! Конкуренты отбивают у Вас покупателей. Идите в рекламное агентство. 3. Человек человеку — клиент. Идите в рекламное агентство. 4. Hет большего сраму, чем жмотиться на рекламу. Идите в рекламное агентство. 5. Лучше пресса в руке, чем телек в небе. Идите в рекламное агентство. 6. Хорошая реклама прибыль приумножит. Идите в рекламное агентство. 7. Без рекламы и бизнес не тот. Идите в рекламное агентство. 8. Вы решили продавать суп быстрого приготовления. Вам нужна рекламная дегустация. Идите в рекламное агентство. 9. Перемен требуют наши сердца! Смените дизайн упаковки Вашего продукта. Идите в рекламное агентство. 10. Конкурентов бояться – на рынок не ходить. Идите в рекламное агентство.

Страховая компания. 1. Это просто – украсть ваш автомобиль. Но ещё проще – застраховать его. Идите в страховую компанию. 2. Вы слишком красивы. Застрахуйте свою красоту. Идите в страховую компанию. 3. Все имеет свою цену. Застрахуйте свою жизнь. Идите в страховую компанию. 4. Красиво жить не запретишь, но помешать можно. Застрахуйте свою бизнес. Идите в страховую компанию. 5. Мечтаете лечиться бесплатно? Получите медицинский полис. Идите в страховую компанию. 6. Страхование жизни позволяет вам жить в бедности и умереть богатым. Идите в страховую компанию. 7. Полное спокойствие может дать человеку только страховой полис. Идите в страховую компанию. 8. Узнайте себе цену. Идите в страховую компанию. 9. Конкуренты хотят поджечь Ваш склад. Срочно идите в страховую компанию! 10. Рискуйте надежно. Идите в страховую компанию.

Кафе. 
1. Все работаете? Пора перекусить. Идите в кафе 
2. Какой же бизнес без ланча! Идите в кафе 
3. Вы заслужили перерыв. Идите в кафе 
4. Не упустите шанс! Отведите партнера на обед. На сытый желудок он согласится на Ваши условия. Идите в кафе 
5. Делу время – обеду час. Идите в кафе 
6. Вы давно не видели друга. Заканчивайте работу и встретьтесь с ним. Идите в кафе 
7. В мужчине все должно быть прекрасно – и работа, и возлюбленная. Идите на свидание в кафе. 
8. Ежедневное посещение кафе — дорогое удовольствие, заставляющее потуже затягивать пояс. Но отличное средство диеты. Идите к кафе 
9. Вы виноваты , ведите ее в кафе. 
10. Макдональдс – очень вредная любовь! Идите в кафе. 
11. По готовой работе вкусен обед. Идите в кафе 
12. Все работаете, а готовить так и не научились. Идите в кафе. 
13. Сытый желудок еще никому не помешал. Идите в кафе.
